Привіт) Надіюсь я правильно залив свій проект і ти можеш переглянути мою базу даних. Якщо так то ось дві пошти 
для доступу: yura_k@gmail.co  vitalick@gmail.com .  Паролі для них однакові - 123456 . В мене в проекті є можливість додавати фотографії 
до поста. Я не впевнений що воно працюватиме якщо просто скачати проект, бо я у мене віндовс і я скачував спеціальну утиліту і прописував шляхи
щоб воно запрацювало. Проте ти можеш спробувати) Якщо треба буде я можу кинути скріни як то працює. 
То принципі все. Гарного дня і заходь до нас грати гітлера)
